Гайхах!
Алекс. Намайг зүүдэлж байхад битгий саад болоорой.
When a zebra's in the zone,
leave him alone.
Алив, Марти. Just wanted
to wish you a happy birthday.
Хөөе, баярлалаа.
Хөөе, миний шүдэнд ямар нэгэн зүйл гацчихлаа.
It's driving me crazy.
Can you help me? Гуйя уу?
Чи зөв газартаа ирлээ, найз минь.
Dr. Marty, D.D.S., is in the house.
Боломжтой бол миний ариутгасан шинжилгээний ширээн дээр гарч ирээрэй.
- I don't see anything.
- It's on the left.
Өө, уучлаарай.
Okay, just don't talk
with your mouth full.
Яг энд. What the heck
is this doing in there?
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Өө, хөөе, баярлалаа, нөхөр.
You put it in behind the tooth.
You all right.
These aren't even on the shelf yet.
Here. Үүнийг шалгаад үзээрэй.
- Үүнийг хар. Өө! Үүнийг хар даа.
- Үүнийг хар. Цас орж байна.
Арван настай, тийм үү? Арван жил.
Хоёр оронтой тоо. Том 1-0.
Танд таалагдахгүй байна уу?
- Үгүй, үгүй, гайхалтай.
- Чи үүнийг үзэн яддаг.
Би чамд Алексийн сэрүүлэг авч өгөх ёстой байсан. Энэ бол хамгийн том худалдагч юм.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Одоо бол үнэхээр гайхалтай.
It's just that
another year's come and gone
мөн би хуучин зүйлээ хийсээр байна.
"Наашаа зогсоо. Наашаа трот. Өвс ид. Наашаа буцаж алх."
- Би чиний асуудлыг харж байна.
- Би хуулийн сургуульд явах ёстой байх.
Та тэр уйтгартай зуршлаасаа салах хэрэгтэй.
- Яаж?
- Хуучин үйлдлээ хая.
Чамайг юу хийхээ хэн мэдэхэв.
Зар сурталчилгаа. Импровиз хийх. On the fly.
Boom, boom, boom.
- Really?
- You know, make it fresh.
Шинэ, тийм үү? За.
Би шинэхэн хийж болно.
Миний төлөө ажилладаг.
Хүмүүс ирлээ, Марти.
Би хүмүүст хайртай.
Энэ бол хөгжилтэй хүмүүсийн хөгжилтэй цаг юм!
Let's go, Gloria!
Up and at 'em. Бид нээлттэй!
Ямар өдөр вэ?
Баасан гариг ​​боллоо. Field trip day.
Тийм ээ, энэ бол хээрийн аялалын өдөр.
Босоод явцгаая...
...дахин арван минутын дараа.
Алив!
Мелман, Мелман, Мелман!
Мельман, Мелман, Мелман!
Сэрээрэй! Босч, гэрэлт! Big Apple-д бас нэгэн гайхалтай өглөө боллоо.
Явцгаая.
- Миний хувьд биш. I'm calling in sick.
- What?
Би мөрөн дээрээ өөр нэг бор толбо оллоо. Яг энд. Харж байна уу?
Яг тэнд. You see?
Мелман, энэ бүхэн таны толгойд байгааг чи мэднэ. Хм?
Явцгаая! Алив!
Phil! Wake up, you filthy monkey.
Өө, би шинэхэн байх болно.
Straight out the ground.
Tasty fresh! Шинэхэн.
Ziploc шинэхэн.
Ноёд хатагтай нар аа, бүх насны хүүхдүүд,
the Central Park Zoo
proudly presents:
Тэдэнд муурыг үзүүл. Муур нь хэн бэ?
The king of New York City.
Алекс арслан.
It's showtime.
Roar!
Эргэн тойрон цуглараарай хүмүүсээ.
Том шоу эхлэх гэж байна.
Биднийг асарч буй тахө сонирхоорой. Энэ нь зөв.
Зүгээр л инээмсэглээд гар даллацгаа, залуусаа.
Инээмсэглэж, далла.
Ковальски, явцын тайлан.
We're 500 feet from the main sewer line.
- Тэгээд муу мэдээ байна уу?
- Бид сүүлчийн хүрзээ хугаллаа.
Зөв.
Рико, чи хогийн эргүүл хийж байна.
Бидэнд хүрз хэрэгтэй.
Мөн ахиж попсикл саваа олоорой.
And me, skipper?
Би чамайг өхөөрдөм, эелдэг, нууцлаг харагдахыг хүсч байна.
Өнөөдөр бид энэ хогийн цэгийг үлээх болно.
Нааш ир. Нааш ир.
Алив, оцон шувуу.
Тиймээ! Амьтны гариг ​​дээр та үүнийг харахгүй байна.
Ха-ха.
За шоу дууслаа шүү хүмүүсээ.
Ирсэнд баярлалаа.
Та үүнийг шинэхэн гэж бодсон гэж найдаж байна.
I'll be here all week.
Үнэндээ би бүх насаараа энд байх болно.
Жилийн гурван зуун жаран таван өдөр,
Зул сарын баяр,
Ханукка, Хэллоуин, Кванзаа.
Гэрийн тэжээвэр амьтдаа хэзээ ч ариутгаж, ариутгахгүй байхаа бүү мартаарай.
Тэгээд таксинд чинь мөнгө өг, учир нь тэр эвдэрсэн.
Чи, дөрвүүлээ.
Sprechen sie Englisch?
Би хэлнэ.
- Энэ ямар тив вэ?
- Манхэттэн.
Hoover Dam! We're still in New York.
Abort. Усанд шумбах! Усанд шумбах! Усанд шумбах.
Хөөе. You in the tux. Түр хүлээнэ үү.
Та нар юу хийж байгаа юм бэ?
Бид Антарктид руу ухаж байна.
Шоргоолжны хэн бэ?
Нэг өнгийн найз минь, чи нууцалж чадах уу?
Нью Йорк хотын эргэн тойронд оцон шувууд чөлөөтэй гүйж байхыг та хэзээ нэгэн цагт харж байсан уу?
Мэдээж үгүй. Бид энд харьяалагддаггүй.
Энэ зүгээр л байгалийн биш.
Энэ бүхэн бол ямар нэгэн эвдэрсэн хуйвалдаан юм.
Бид Антарктидын өргөн задгай орон зай руу явна.
Зэрлэг байгаль руу.
Зэрлэг?
Та үнэхээр тийшээ явж болох уу?
Энэ их сайхан сонсогдож байна.
Хөөе, хүлээ. Энэ хаана байна?
Хаана байгааг нь хэлээч.
You didn't see anything.
Тийм үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
намайг уучлаарай. Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Түүний энэ өдрийн сүүлчийн дүрд зориулж,
Нью-Йорк хотын хаан.
Алекс арслан.
Roar!
Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
You guys are great. You're a
great crowd. Give yourselves a hand.
Баярлалаа. Өө. Баярлалаа.
Өө! За. Баярлалаа.
Өө, энэ хэтэрхий эелдэг юм. Too kind.
Дотуур өмд!
Everybody get home safe. Хөөе!
Миний вэб сайтыг үзээрэй.
Хорин дөрвөн цаг Алекс Кам.
Намайг унтаж байгааг ажиглаарай.
This is the life.
That's the spot.
Өө! I'm in heaven.
- Өө, Мартигийн төрсөн өдөр.
- Юу вэ?
- Алив. Үүнийг нээ. What you got?
A thermometer.
Баярлалаа. I love it, Melman. Би үүнд дуртай.
Би чамд хувийн зүйл өгөхийг хүссэн.
Энэ бол миний шулуун гэдэсний анхны термометр байсан юм.
-Ээж...
- Тэр муу хүүг санана.
Get the cake. Мелман, алив.
Танд төрсөн өдрийн мэнд хүргэе
You live in a zoo
Чи сармагчин шиг харагдаж байна
Чи ч бас үнэртэж байна
I say.
Өө, за, одоо та нар намайг эвгүй байдалд оруулж байна.
And yourselves.
Юу? Бид долоо хоногийн турш үүн дээр ажилласан.
Явцгаая.
Хүсэл дэвшүүлье, babycakes.
- Та юу хүсэв?
- Үгүй ээ. Үүнийг хэлж чадахгүй нь.
Алив. Tell.
Үгүй ээ ноёнтоон.
Би чамд хэлж байна, азгүй байна.
Та азгүйтлийг хүсч байна, би үүнийг хэлье.
Харин чи аюулгүй байя гэвэл
Би амаа хамхих болно.
Та зүгээр л бидэнд хэлэх үү?
Юу болж болох вэ?
За.
Би зэрлэг байгальд очихыг хүсч байсан!
Зэрлэг?!
Би чамд азгүй гэж хэлсэн.
Зэрлэг? Чи галзуу юм уу?
Энэ бол миний сонсож байсан хамгийн муу санаа.
Эрүүл ахуйн шаардлага хангаагүй.
Оцон шувууд явж байна.
Тэгвэл би яагаад болохгүй гэж?
Оцон шувууд сэтгэцийн эмгэгтэй байдаг.
Алив. Байгальдаа буцаж очно гэж төсөөлөөд үз дээ.
Үндэс рүүгээ буцах.
Цэвэр агаар, өргөн уудам орон зай!
Коннектикут мужид өргөн уудам талбай байдаг гэж би сонссон.
- Коннектикут?
- Та Гранд Сентрал руу явах хэрэгтэй.
Дараа нь та Метро-Хойд галт тэргээр явах хэрэгтэй ... хойд зүгт?
Тэгэхээр хүн галт тэргээр явж болох уу?
Зүгээр л таамаглалаар.
Алив. Коннектикут бидэнд юу санал болгох вэ?
- Лаймын өвчин.
- Баярлалаа, Мелман.
No, I just want...
Зэрлэг байгальд ийм зүйл байхгүй.
Энэ бол маш нарийн боловсруулсан хүнсний зүйл юм
зэрлэг байгальд олдохгүй.
Амьдралд стейкээс илүү зүйл байж магадгүй гэж бодож байсан уу, Алекс?
Тэр тэгэх гэсэнгүй, хонгор минь.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Юу ч мэдэхгүй байгаа нь танд төвөг учруулахгүй байна уу?
Энэ амьтны хүрээлэнгийн гаднах амьдралын талаар?
- Nuh-uh. Nope.
- Mm-mm.
За яахав.
Чиний дэргэд жаахан шмутц байгаа...
Баярлалаа, залуусаа.
Үдэшлэг хийсэнд баярлалаа. Гайхалтай байлаа.
Үнэхээр.
Түүнийг юу идэж байна вэ?
Магадгүй чи түүнтэй ярилцах хэрэгтэй болов уу.
Очоод түүнд бага зэрэг хөгжилтэй яриа хэлээрэй.
Хөөе, би түүнд цасан бөмбөрцөг бэлэглэсэн. I can't top that.
Энэ хаашаа явж байгааг би харж байна.
Орой болж байна.
Би явах гэж байгаа байх.
Алив. He's your best friend.
За яахав. За.
- Шөнө, Марти.
- Шөнө, Гло.
What a day.
Би чамд хэлье, энэ нь үүнээс илүү сайн зүйл болохгүй гэдгийг та мэдэж байна уу?
Өө! It just did. Even the star's out.
Зэрлэг байгальд ийм од олдохгүй.
Helicopter.
Марти. Buddy. Сонсооч.
Хүн бүр өөр газар өвс ногоорсон байх гэж боддог өдрүүд байдаг.
Алекс.
Намайг хараач.
Би арван настай.
Миний амьдрал хагас дууслаа.
Тэгээд би цагаан судалтай хар эсэхээ ч мэдэхгүй...
... эсвэл хар судалтай цагаан өнгөтэй.
Марти.
I'm thinking of a song.
Алекс. Гуйя. Одоо биш.
Өө тийм. Гайхалтай дуу байна.
Чамайг сайн мэдэх байх.
Өө, үгүй. Өө, үгүй, чи тэгэхгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би сонсохгүй байна.
Мэдээ тарааж эхлээрэй
Би чамайг мэдэхгүй.
I'm leaving today
- Бид үүнд маш их оролцдог
- Тэр хөгжилтэй. Тэр хэн бэ?
Алив. You know
you know the words.
Two little words.
Нью Йорк.
Нью Йорк
Чимээгүй, дуугүй бай, дуугүй бай!
Хөөе, би энд унтаж байна!
We're not all nocturnal, you know!
Би чиний "эргэлт"-ийг шууд тогших болно, найз аа.
Yeah, you and what army, stripes?
Чи түүнтэй хутгалдаж, надтай хутгалдаач, Ховард.
- You're a bigmouth lion.
- See? Mr. Grumpy Stripes.
We make a great team, the two of us.
We sure do. No doubt about it.
За, та юу хийх гэж байна вэ? Go
running off to the wild by yourself?
- Үгүй.
- Сайн байна.
Чи бид хоёр. Явцгаая.
- Юу?
- Зэрлэг.
Алив. Чи бид хоёр хамтдаа.
Энэ бол Тавдугаар өргөн чөлөөнөөс Гранд Сентрал руу шууд буусан юм.
We'll grab a train, we'll head north.
Бид өглөө гэхэд буцаж болно.
Хэн ч мэдэхгүй.
Та нар тоглож байна. Тийм үү?
Тиймээ. Би тоглож байна. Мэдээж би тоглож байна. Надад завсарлага өгөөч.
Бид галт тэрэг авах гэж байгаа юм шиг.
Ингэж болохгүй. Чи намайг тэнд үнэхээр санаа зовсон.
Өө, за. Би шуудай цохино гэж бодож байна.
Тийм ээ, би ч гэсэн. Би маргааш дуу хоолойгоо амраах хэрэгтэй.
Ахмадын өдөр шүү дээ.
Хамтарсан чанга архирах хэрэгтэй.
Тэдэнд бага зэрэг цохилт өг. Та мэдэх үү?
Сайн шөнө, Алли Ал.
They forgot to turn off
the ambience again.
Санаа зоволтгүй. It's cool.
Та мэдэж байгаа, би үүнийг авсан.
Илүү дээр.
Алив, хонгор минь.
Миний бяцхан филе.
Миний бяцхан филе миньон, ирмэг нь бага зэрэг өөхтэй.
Энэ нь надад таалагдаж байна. I like
a little fat on my steak.
Миний чихэрлэг, шүүслэг стейк.
Чи бол ховор амттан юм.
Алекс. Алекс. Alex!
Юу? Юу?
You suck your thumb?
Энэ юу вэ, Мелман?
You know how I have
that bladder infection
and I have to get up
every two hours?
Би шээх гэж босоод Мартигийн үзэг рүү харлаа, би үүнийг ихэвчлэн хийдэггүй.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй ч тэгсэн. Тэгээд...
Юу? Юу болоод байна аа?
Энэ бол Марти. Тэр явчихсан.
Явсан! "Явсан" гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр энэ тал дээр хэр удаан ажилласан бэ?
Марти!
He wouldn't fit down there.
Марти? Марти! Marty!
Энэ нь ямар ч утгагүй юм.
Тэр хаашаа явах вэ?
- Connecticut!
- He wouldn't.
Өө, үгүй! Бид юу хийх гэж байна?
Бид хэн нэгэн рүү залгах ёстой гэсэн үг!
Сайн уу? Надад алга болсон амьтдыг авчир.
Тэгээд яараарай.
Бидэнд Коннектикут руу явах замд төөрсөн тахө байгаа бөгөөд бидэнд хэрэгтэй...
-Сайн уу? Сайн уу?
- Түр хүлээнэ үү.
- Бид хүмүүсийг дуудаж чадахгүй.
- Юу вэ...?
Тэд үнэхээр галзуурах болно.
Энэ нь Мартиг үүрд шилжүүлэх болно.
Чамайг тэжээж буй гарыг битгий хазаарай.
Мм-хм, би үүнийг зөв гэдгийг мэдэж байна.
Бид түүний араас явах ёстой.
Тэр шулуун бодолгүй байна.
Түүнийг амьдралынхаа хамгийн том алдаа гаргахыг зогсооцгооё.
Тэр төөрөлдсөн, хүйтэн, эргэлзсэн байх.
Хөөрхий бяцхан залуу.
Алив.
Бидний хэн нэг нь эргэж ирэх тохиолдолд энд хүлээх хэрэгтэй.
Одоо биш. Энэ бол хөндлөнгийн оролцоо.
Бид бүгд явах ёстой.
Гранд Сентрал хүрэх хамгийн хурдан арга юу вэ?
- Чи Лексингтоныг авах хэрэгтэй. - Мелман!
-За. "Бид." Бид Лексингтоныг авах ёстой.
- Пак яах вэ?
Үгүй ээ, Пак хоёр замаар явна.
Чи гэрлийг цагаа асааж чадахгүй.
Би Том Вольфыг Линкольн төвд ярьж байхыг сонссон.
Мэдээжийн хэрэг, бид түүн рүү баас хаях болно.
Бид Пакийг авах ёстой байсан.
Энэ бол Grand Central Station руу хүрэх хамгийн хурдан зам гэдэгт та итгэлтэй байна уу?
Би мэдэхгүй!
Мэлман ингэж хэлсэн.
Хөөе. Хөөе, залуусаа.
Тэр өрөөнд та угааж болохуйц гоёмсог жижиг угаалтуур байгаа бөгөөд хараарай!
Үнэгүй гаа!
Энэ бол хээрийн аялал биш.
Энэ бол Мартиг амийг нь хаяхаас аврах яаралтай даалгавар юм.
Одоо галт тэрэг хаана байна?
Энд ирлээ.
Марти чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Би чамтай ярилцахыг хүссэн.
Би тэгсэн! Би тэгсэн! Би ойлгохгүй байна.
Тэр "Явцгаая" гэж хэлэв.
Би "Чи галзуурчихсан юм уу?" гэхэд "Би арван настай" гэж байна.
Тэр хар цагаан судалтай, тэгээд бид дуулж,...
Чиний хийх ёстой зүйл бол Баруун 42 руу буцах явдал юм.
Энэ нь Вандербилтын дараа таны зүүн талд байна.
Хэрэв та Chrysler Building-ийг мөргөсөн бол хэт хол явсан байна.
Маш их баярлалаа, офицер.
Хөөе! Гэрлийг хүлээнэ үү.
Гайхалтай.
- Та "тахө" гэж хэлсэн үү?
- Тийм шүү. тахө.
Яг миний өмнө.
- Би үүнийг буудаж болох уу?
- Сөрөг.
Дараа нь надад нөөц хэрэгтэй болно.
- Өө! Никс дахин хожигдсон.
- Юу хийх гэж байгаа юм.
Энэ нь "Их төв станц" эсвэл "манай эгчийн өтгөн хаталт" гэсэн үг үү?
Энэ л байна.
Гранд төв буудал.
Энэ нь том бөгөөд төв юм.
Хажуу тийш нүү. Бидэнд яаралтай тусламж хэрэгтэй байна.
Энэ бол онцгой байдал.
Хөөе, хөөе. Зүгээр л тайвшир.
Энэ тийм ч том яаралтай тусламж биш.
Дээд давхарт, доод давхарт.
Энэ нь танд хэр таалагдаж байна вэ?
Хатагтай! Чамд ямар буруу байгаа юм бэ?
Өө! Өөрсдийгөө барьж ав, хүмүүс ээ.
Чи муу муу зулзага юм.
Дагнаббит! Би экспрессийг алдсан.
Би орон нутгийн Стэмфордыг авах ёстой юм шиг байна.
Би түүнийг авсан! Би түүнийг авсан!
Тэр түүнийг авсан!
Тэр түүнийг авсан! Түүнд...
Би чамд ямар нэгэн зүйл авсан!
Би зүгээр. Би зүгээр.
Өө! Залуус та нар энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Чамайг олсондоо маш их баяртай байна.
- Бид чамд маш их санаа зовж байсан.
Битгий санаа зов, би зүгээр, би зүгээр.
Намайг хараач. Би зүгээр.
You're fine? Өө, тэр зүгээр. Өө, гайхалтай.
Та үүнийг сонсож байна уу? Марти сайн байна.
Мэдсэн нь сайн хэрэг.
Яагаад гэвэл би гайхаж байсан ...
Чи яаж бидэнд ингэж чадав аа?
Би чамайг найзууд гэж бодсон!
Ямар том хэрэг вэ?
Би буцаж ирж байсан.
Дахиж ийм зүйл битгий хий.
Чи намайг сонсож байна уу?
- Та түүнийг сонсож байна уу?
- Залуус аа, бидний цаг дуусч байна.
Өө, Мелман, чи тэдний цагийг эвдсэн үү?
... үүнийг дахин хий! Дахиж ийм зүйл битгий хий, битгий хий!
Нааш ир.
Хөвгүүд ээ, биднийг шүүмжиллээ.
Hold your fire!
Хөөрхөн бас өхөөрдөм хөвгүүд ээ.
Хөөрхөн бас өхөөрдөм.
Хэрэв танд баас байгаа бол яг одоо хая.
Энэ бол Хүн.
Good evening, officers.
Үгүй.Үгүй.Үгүй.Та одоо ярихгүй. За?
Чи үг нийлүүлэхдээ тийм ч сайн биш
мөн тэдний гарч ирэх нь сайн" гэсэн зүйл юм.
Хөөе! Чи яаж байна?
Чи юу мэдэх вэ? Бүх зүйл сайхан байна.
Бидэнд жаахан л нөхцөл байдал байсан.
Дотоод байдал бага.
Найз маань жаахан галзуурсан.
Хүн болгонд тохиолддог.
Хот бидэнд бүгдэд нь хүрдэг.
Толгойдоо жаахан хөхөө оров.
Битгий толгойдоо намайг хөхөө гэж дуудаж бай.
Зүгээр л чимээгүй! I will handle this.
Өө! Би түүнийг авсан!
Яв, яв, яв! Яг энд, гуйя.
Та залууд завсарлага өгөх үү?
Бид бяцхан найзыгаа гэртээ аваачиж, хэзээ нэгэн цагт ийм зүйл тохиолдсоныг мартах болно. Зүгээр үү?
Ямар ч хор хөнөөлгүй, ямар ч алдаа байхгүй, тийм үү?
Хөөе, сайхан байна. Энэ бол би,
Алекс арслан. Амьтны хүрээлэнгээс.
Тэдэнд ямар асуудал байгаа юм бэ?
Надад үнэхээр, үнэхээр хачин санагдаж байна.
Би та нарт хайртай залуусаа.
Би чамд маш их хайртай.
Өнгөрсөн шөнө Гранд Сентралд болсон аймшигт үйл явдал
Амьтны эрхийн вакогууд олон жилийн турш хашгирч байсны жишээ юм.
Амьтад олзлогдохгүй нь тодорхой.
Тэднийг байгалийн амьдрах орчинд нь буцааж өгөх ёстой.
Тэд хаана хүссэн эрх чөлөөнд нь амьдрах болно.
- Хөөе. Жаахан туслаач?
- Тэр сэрчихсэн байна! Тэр сэрүүн байна!
Ямар нэг зүйл хий!
Өө, хүн.
Oh, my head.
Юу вэ...?
Хүлээгээрэй. Хаана? Юу?
Би хайрцагт байна! Oh, no.
No, no! Хайрцаг биш.
Өө, үгүй, тэд намайг шилжүүлж чадахгүй. Би биш!
Өө, би амьсгалж чадахгүй байна. I can't breathe.
Darkness creeping in.
I can't breathe. I can't breathe.
Миний эргэн тойронд хана хаагдаж байна.
So alone. So alone.
- Alex! Алекс, чи тэнд байна уу?
- Марти?
- Тийм ээ! Надтай ярь, найзаа.
- Өө, Марти! Та энд байна!
- Юу болоод байна аа? Чи зүгээр үү?
- Энэ сайн харагдахгүй байна.
- Алекс, Марти, энэ чи мөн үү?
- Глория!
- Чи ч бас энд байна!
- Би чиний хоолойнд дуртай.
- Юу болоод байна аа?
- Бид бүгд хайрцагт байна.
Өө, үгүй!
- Унтах нь намайг зүгээр л унагадаг.
- Мелман!
Is that Melman?
- Чи зүгээр үү?
- Тиймээ. Үгүй ээ, би зүгээр.
Би MRI хийлгэж байхдаа ихэвчлэн нойрмоглодог.
- Та MRI авахгүй байна.
- CAT сканнер?
No CAT scan. Энэ бол шилжүүлэг.
Энэ бол амьтны хүрээлэнгийн шилжүүлэг юм.
Zoo transfer?! Өө, үгүй.
Үгүй, үгүй, намайг шилжүүлэх боломжгүй.
Би 5:00 цагт доктор Голдбергтэй уулзах уулзалттай.
Бөглөх ёстой жорууд байдаг.
Өөр ямар ч амьтны хүрээлэн надад эмнэлгийн тусламж үзүүлэх боломжгүй байсан.
And I am not going HMO.
Тайвшир, Мелман.
Зүгээр байх болно.
- Бид окизай болох гэж байна.
- Үгүй ээ, бид окизай болохгүй.
Одоо чамаас болж бид сүйрлээ!
Because of me? Энэ нь миний буруу гэдгийг би ойлгохгүй байна.
-Чи тоглож байна, тийм ээ, Марти?
- Чи. Та ард түмнийг шоолж байсан.
Чи гараа хазсан, Марти.
Чи гараа хазсан.
"Би хэн гэдгээ мэдэхгүй байна. Би өөрийгөө зэрлэг байгальд хайх хэрэгтэй байна." Өө, гуйя.
Би чамайг миний араас ир гэж гуйгаагүй биз дээ?
He does have a point.
Би амьтны хүрээлэнд үлдэх ёстой гэж хэлсэн, гэхдээ та нар...
Melman, just shut it.
Та анхнаасаа түүнд энэ санааг санал болгосон.
- Мелманыг эндээс холдуул.
- Баярлалаа, Глориа.
Түүнээс гадна биднийг шилжүүлсэн нь миний буруу биш.
Мелман, хаа.
Хэн нэгэн дотор муухайрч байна уу?
- Би дотор муухайрч байна.
- Мелман, чи үргэлж дотор муухайрдаг.
Progress report.
Энэ бол хуучин код байна, ахлагч.
Би ойлгохгүй байна.
You, higher mammal.
Can you read?
Үгүй. Фил уншиж чадна. Фил.
Ship to Kenya.
Wildlife preserve.
Africa!
Africa? That ain't going to fly. Рико.
Би дэлхийн хамгийн агуу хотын од байсан.
- Залуус аа, сонсоорой.
- Хаан. Loved by my people.
- Иргэн байцгаая.
- Тэгээд чи бүгдийг сүйрүүлсэн!
"Loved"?
Хэрэв хүмүүс чамд хайртай байсан бол энэ нь таныг жинхэнэ мөн чанарыг тань мэдэхгүй байсан болохоор л тэр!
Намайг тийшээ битгий ирүүл.
Би чамайг жинхэнэ гэж мэднэ гэж бодсон!
Таны хар цагаан судлууд бие биенээ таслан зогсоодог. Чи юу ч биш!
Боль, боль, боль!
Та нөхцөл байдалд тус болохгүй.
Статус.
Энэ сайн биш.
Би кодыг мэдэхгүй байна.
Намайг битгий уучил.
Надад үр дүнг өгөөч! Navigation.
Зүгээр дээ. Бодоод үз дээ.
Тэгээд түүнийг хаа!
- Би үүнийг хийсэн!
- Энэ тугалган лаазыг эргүүлье.
Guys?
Өө, үгүй.
Глориа!
Мелман!
Марти!
Алекс!
Марти?!
Марти!
Үгүй ээ, хүлээ. Эргээд ир, Марти!
Битгий яв.
Марти?
Мелман?
Gloria?
Марти?!
Мелман?!
Глориа?!
Марти!
Мелман! Глориа!
Hey, anyone! Сайн байна уу!
Марти, Мелман, Глория.
Глория, Мелман, Марти.
Марти, Гельман, Глория. Marty, Melman.
Morty, Morty, Gelman. Regis. Келли.
Matt, Katie, Al.
Намайг энэ зүйлээс зайлуул.
Хэн нэгэн. Сайн уу?
Яг одоо намайг энэ зүйлээс зайлуул!
Сайн уу? Somebody?
Мелман!
Alex? Is that you?
Melman, I got you. Hang on!
Hang on. Би чамайг авсан.
Melman! I got you, buddy.
Хэсэг хүлээгээрэй, Мелман.
Тэнд хүлээнэ үү.
-Чи юу хийж байгаа юм?
- Би чамайг хайрцагнаас гаргаж байна.
- Тайвшир.
- Алекс?
Giraffe, corner pocket!
Энд юу ч алга!
- Хүлээгээрэй, хүлээ, хүлээ, хүлээ.
- Чимээгүй бай!
- Хүлээгээрэй, Алекс.
- Чимээгүй байгаарай.
- Үгүй ээ, нааш ир.
- Би ирлээ!
Хараач! Хараач! Хараач! Хараач!
Энэ бол Глориа. Энэ бол Глориа!
Өө, энэ бол Глориа.
Өө, миний...
Глориа!
За, залуусаа, зугаа цэнгэл дууслаа.
Алекс!
- Марти?!
- Марти!
Тиймээ! Зүгээр дээ! Энэ нь зөв!
Зүүн! Зүүн! Зүүн. No, no,
your left! Таны зүүн! Таны зүүн!
Энд сайн байна.
Надад яг одоо юу ч байхгүй. Би чамайг дараа нь авах ёстой.
Чамд ч гэсэн.
Марти!
Алекс!
Аль!
Марти!
Alex?
Өө, элсэн чихэр, зөгийн бал, мөстэй цай.
Мартин!
- Хүлээгээрэй!
- Би чамайг алах гэж байна!
- Нааш ир! Надаас битгий зугт!
- Тайвшир!
Хэрэв чи гүйсээр байвал би чамайг илүү их алах болно!
Өө, биднийг хараач.
Бид бүгд энд байна.
Аюулгүй, эрүүл.
Тийм ээ, бид энд байна.
"Энд" яг хаана байна вэ?
Сан Диего.
Сан Диего?
Цагаан элсэрхэг наран шарлагын газар,
Ухаалаг загварчлагдсан байгалийн орчин, өргөн нээлттэй хашаа.
Би чамд хэлье, энэ Сан Диегогийн амьтны хүрээлэн байж магадгүй.
Хуурамч чулуугаар дүүргэ.
Хөөх, энэ бодит харагдаж байна.
Сан Диего? Сан Диего хотоос илүү муу зүйл юу байж болох вэ?
Би мэдэхгүй байна.
Энэ газар хачирхалтай байна!
Өө, би энд өлгөж болно.
Би энд өлгөж болно.
- Би чамайг ална!
- Тайвшир!
- Чамайг боомилоорой!
- Тайвшир.
Дараа нь чамайг оршуулж, ухаж, хувилж, хувинуудаа устга.
- 20 секундын завсарлага.
- Би чамтай дахиж хэзээ ч ярихгүй.
Одоо хар даа. Бид зүгээр л хүмүүсийг олох болно,
шалгуулж, энэ эмх замбараагүй байдлыг засаарай.
Өө, гайхалтай.
Энэ үнэхээр гайхалтай. Сан Диего.
Одоо би Шаму болон түүний бүдүүлэг инээмсэглэлтэй өрсөлдөх хэрэгтэй болно.
Би үүнийг давж чадахгүй. Үүнийг давж чадахгүй.
Би сүйрсэн! Би дууслаа.
Би ажилгүй болсон.
Чиний буруу, Марти!
Чи намайг сүйрүүлсэн.
Алекс алив.
Чи чин сэтгэлээсээ бодож байна уу?
Би энэ бүхнийг тохиолдуулна гэж бодож байсан уу?
Та намайг уучлаарай гэж хэлэхийг хүсч байна уу?
Чи үүнийг хүсч байна уу?
За, би...
Тэр зүгээр л намайг татсан.
Марти, хар даа, чи арай л илүү байх ёстой...
- Чи намайг битгий дуугараарай.
- Чи үүнийг сонсож байна уу? Та үүнийг сонсохгүй байна уу?
- Би одоо сонсож байна.
- Хөгжим хаана байна тэнд хүмүүс байдаг.
- Толгой хонхо руугаа яв.
- Явган хүний ​​зам байвал сайхан байх болно.
Тиймээ, ямар хогийн цэг вэ.
Тэд үүнийг Сан Ди-Лам-о амьтны хүрээлэн гэж нэрлэх ёстой.
Тэд эхлээд чамд "Бидэнд ийм гайхалтай нээлттэй төлөвлөгөө бий. Амьтдыг зэрлэг болго" гэж хэлдэг.
Дараа нь үсэнд чинь цэцэг ургаж, бүгд бүгдээрээ тэвэрч байна.
Энэ газар та нарын дээр ургадаг.
Ингээд л залуусаа! Алив!
Юу вэ...?
Өө, үгүй!
За, хүмүүст сайхан сэтгэгдэл төрүүлцгээе.
Бүгдээрээ инээцгээе.
Хамтдаа хийцгээе.
- Энэ чиний хийж чадах хамгийн сайн зүйл мөн үү?
- Өө, би инээмсэглэхгүй байна. Энэ нь хий юм.
За, гайхалтай. Газыг сайхан болгоё.
- Хөөх!
- Энэ хүмүүс биш. Энэ бол амьтад.
Калифорнийн амьтад. Хонгор минь.
Энэ бол Puffy үдэшлэгтэй адил юм.
Би үүнийг хөдөлгөх, хөдөлгөх дуртай
- Та дуртай. - Үүнийг хөдөлгө
Би үүнийг хөдөлгөж, хөдөлгөх дуртай
Би зөөх дуртай, хөдөлгөх дуртай
Чи зөөх дуртай, хөдөлгөх дуртай
Тэр үүнийг хөдөлгөж, хөдөлгөх дуртай
- Тэр дуртай - Үүнийг хөдөлгө
Дэлхийн бүх охид
Жинхэнэ хаан Жулиенпоны хэрэг шүү дээ
Би биеэ хөдөлгөх дуртай бүх охидод дуртай
Чи биеэ хөдөлгөхөд хөдөлдөг
Сайхан, эгдүүтэй, эелдэг зөөлөн хөдөлгө
Энэ ямар амьтны хүрээлэн вэ?
Би дөнгөж сая 26 эрүүл мэндийн дүрэм зөрчсөнийг харлаа.
Би Сан Диегог хайрладаг.
Энэ газар Чизэйний ойролцоо.
Twenty-seven.
Эмэгтэй, бие бялдар сайтай, бие бялдар сайтай
Бие бялдар, бие бялдар, бие бялдрын хувьд чийрэг
Бид чипс авчрах ёстой байсан.
Хүлээгээрэй.
Алекс хаана байна? Түүнд юу тохиолдсон бэ?
Тэр яг бидний ард байсан. Тэр тийм биш гэж үү?
Би түүнийг хаана байгааг нь мэдэхгүй, гэхдээ тэр үдэшлэгт нэг л дутуу байна.
Фосса!
Фосса довтолж байна!
Амьдралынхаа төлөө гүй!
- Фосса өлсөж байна.
- Фосса ид.
I hate spiderwebs.
Тийм ээ, маш их баярлалаа, залуусаа.
Хүлээсэнд баярлалаа.
Үнэхээр талархаж байна.
Hey, hi. Бид Нью Йоркоос дөнгөж ирээд, ахлах ажилтан хайж байна.
Учир нь бид тэр эрэг дээр хэдэн цаг суусан.
бас хэн ч гарч ирэхээс санаа зовдоггүй.
Ер нь энд бүх зүйл хэрхэн өрнөдгийг би мэдэхгүй.
гэхдээ ямар нэг томоохон сүйрэл гарсан нь гайхалтай.
Хэрэв та биднийг захиргааны оффис руу зааж өгвөл бид ...
Well, howdy-do.
Аалз! Spider! Миний нуруун дээрх аалз!
Морис, чи үүнийг харсан уу?
Тэр фоссыг айлгав.
Come on, Gloria. Үүнийг аваарай.
Үүнийг аваарай! Үүнийг аваарай! Үүнийг аваарай!
- Ингээд л боллоо! Цохих!
- Ав, аваарай!
Whip it! Сайхан ташуур!
Хаашаа явсан юм бэ?
Жулиен хаан, тэд юу вэ?
Тэд юу вэ?!
They are aliens. Зэрлэг ирээдүйн харь гарагийнхан.
Тэд биднийг алахаар ирсэн. And take
our women. Мөн бидний үнэт металлууд.
Get up, Mort. Хааны хөлд ойр байж болохгүй, за юу?
Бид нуугдаж байна. Be quiet,
everyone. Би ч гэсэн.
Who's making that noise?
Өө, дахиад л би.
There it is! Үүнийг аваарай! Алив, Глория!
- Хангалттай! Саваа хангалттай.
- Тэр авсан гэж бодож байна.
Is it still on me? Би аалзнуудыг үзэн яддаг.
Зүгээр дээ. Энэ нь алга болсон.
Тэд зэрлэгүүд.
Өнөө шөнө бид үхнэ.
Хөл. Би чамд хэлсэн...
Би чамд хэлсэн... Би болгонд хэлсэн...
Би түүнд хөлийн талаар хэлээгүй гэж үү?
Тэр танд хөлний тухай хэлсэн.
- Wait. Надад төлөвлөгөө бий.
- Нээрээ юу?
Би зальтай сорилт зохион бүтээсэн
Эдгээр нь зэрлэг алуурчид мөн эсэхийг мэдэхийн тулд.
Сайн уу.
Чи надад үүнийг зохицуулахыг зөвшөөрнө үү.
Алекс үүнийг зохицуулна. Marty does nothing.
Сайн уу.
Өө, өө. Уучлаарай.
-Өө, Алекс, чи юу хийсэн бэ?
- Зогс. Зогс. Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Би зүгээр л тэнэг... Зүгээр л тэнэг арслан.
Өө, өө!
- Өө, Алекс!
- Өө, хөөрхий бяцхан хүүхэд минь.
Тэр том арслан таныг айлгасан уу?
Тэр тэгсэн үү? Тэр том, муу хөгшин идээчин, тийм үү?
Алив. Ээж чамайг тэвэрнэ.
Ааааа, чамайг хараач.
Тэд боломжийн зайнаас харахад үнэхээр хөөрхөн юм.
Чи хамгийн өхөөрдөм зүйл биш гэж үү.
Би түүнийг кофендоо дүрмээр л байна.
Тэд бол зүгээр л хахуун цэцгийн баглаа юм.
Би мэдэхгүй.
Тэр галзуу үсний засалттай нэг юм байна
надад сэжигтэй санагдаж байна.
Дэмий юм, Морис.
Алив, бүгдээрээ.
Явж, хахуун цэцгийн баглаатай уулзъя!
Эрхэмсэг ноёнтон, манай алдарт хаан XIII Жулиеныг танилцуулж байна.
өөрийгөө лемуруудын эзэн хэмээн өргөмжилсөн, гэх мэт. Өө, бүгдээрээ.
Тэр хэв маягтай.
Тэр ямар Гвинейн гахайн хаан бэ?
Би үүнийг хэрэм гэж бодож байна.
Тавтай морил, аварга хахуун цэцгийн.
Миний туяанд сэтгэл хангалуун байгаарай.
-Мэдээж хэрэм.
- Тийм ээ. Хэрэм.
Фоссаг хөөж гаргасанд бид маш их талархаж байна.
- "Whossa"?
- Фосса.
Тэд бидний найрыг тасалдуулж, хилээр нэвтэрч биднийг залхааж байна
- бас бидний мөчрийг урж байна.
- Сайн байна.
Бид зүгээр л хүмүүс хаана байгааг олж мэдэхийг оролдож байна, тиймээс...
Чи ямар том шүдтэй юм бэ. Эр хүн!
Ичиж байна, Морис. Та галзуу хүнийг доромжилсоноо харахгүй байна уу?
Чи надад хэлэх ёстой, чи хэн бэ?
Би Алекс байна. Алекс.
Энэ бол Глория, Марти, Мелман нар.
Та нар яг хаанаас ирсэн бэ?
Бид Нью Йоркоос ирсэн ба...
Бүгдээрээ Нью-Йоркийн аваргуудад мэнд хүргэе!
Нью-Йоркийн аваргууд!
Энэ нэг төрлийн цус ойртолтын хөтөлбөр мөн үү?
Энэ бозогоос хүмүүс хаана байгааг л асуух хэрэгтэй гэж би хэлж байна.
Уучлаарай. Бозочуудад мэдээж ард түмэн бий.
Хөөе, бозонууд ард түмэнтэй.
Oh, well, great. Сайн байна. Өө.
Тэд тэнд байна.
Та хүмүүст хайртай биш гэж үү?
Гэхдээ тийм ч идэвхтэй биш.
Хөөх.
Тэгэхээр танд амьд хүн бий юу?
No. Only dead ones.
Хэрэв бид энд олон амьд хүмүүстэй байсан бол
Үүнийг зэрлэг гэж нэрлэхгүй байх тийм ээ?
Зэрлэг?
Өө. Хэсэг хугацаанд хүлээгээрэй.
You mean, like,
"шавар овоохойд амьдар, навчаар өөрийгөө арчих" төрлийн зэрлэг?
- Who wipes?
- Oy vey.
- Өө вей!
- Өө вей, бүгдээрээ!
Oy vey!
Та түр зуур уучлах уу?
Намайг эндээс гарга!
Бид эндээс явах ёстой!
- Туслаач!
- Юу хийж байгаа юм бэ?!
Би Нью Йорк руу буцаж сэлж байна.
Миний боломж бага гэдгийг би мэднэ, гэхдээ би хичээх хэрэгтэй!
-Чи сэлж чадахгүй!
- Миний боломж бага гэж хэлсэн!
Байгаль! Бүх зүйл над дээр байна! Би харж чадахгүй байна! Би харж чадахгүй байна!
I can see!
Хараач. Жаахан алдаа гарсан нь ойлгомжтой.
Хүмүүс биднийг энд зориуд хаяагүй.
Тэд юу болсныг мэдсэн даруйдаа биднийг хайж ирэх болно, тийм үү?
Тийм ээ, зөв.
Би үгийг нь мэдэхгүй. Гэхдээ бид эрх чөлөөтэй төрсөн
Та ямар нэг зүйл мэдэх үү?
Тэд аль хэдийн замдаа орсон гэдэгт мөрийцье.
За, залуусаа, өглөөний цайнд мөс шиг хүйтэн суши идэх болно.
Рико.
Нэгэнт би энэ орхигдсон арал дээр үхэх ёстой,
I, Melman Mankiewicz,
эрүүл ухаантай, эрүүл бус биетэй байх,
Миний эд хөрөнгийг та гуравт тэнцүү хуваасан.
Sorry, Alex.
Хөөе! A latrine. Сайн байна, Мелман.
Гадна сантехник.
No, it's not a latrine.
It's a grave. Та Мелманыг булшин руу нь явуулсан. Та аз жаргалтай байна уу?
Aw, come on.
Энэ бол төгсгөл биш.
Энэ бол цоо шинэ эхлэл.
Энэ нь тохиолдсон хамгийн сайн зүйл байж магадгүй юм.
No. No. No. No.
Үгүй. Үгүй. Үгүй. Үгүй. Үгүй. Энэ бол бидэнд тохиолдсон хамгийн сайн зүйл биш.
Та төрсөн өдрийн хүслийн хүчийг урвуулан ашиглаж, бид бүгдэд азгүйтэл авчирсан.
Та яагаад хүслээ хэлсэн юм бэ?
Чи тэгэх ёсгүй.
Би чамд хэлэхийг хүсээгүй. Remember?
-Залуус та нар надад хэлүүллээ.
- Өө, за.
Түүнээс гадна, энэ бол аз биш.
Энэ бол аз.
Look around. Ямар ч хашаа, хуваарь байхгүй.
Энэ газар үзэсгэлэнтэй.
Хүүхэд минь, бид төрсөн...
За. За. I've had enough of this.
Энэ арлын чиний тал, энэ нь арлын манай тал.
Энэ бол муу тал,
та эргэлдэж, алгасах боломжтой
ид шидийн пикси морь шиг, хүссэн бүхнээ хий.
Энэ нь Нью-Йоркт хайртай, гэртээ харихыг хүсдэг хүмүүст сайн тал юм.
- Come on.
- No, no. Буцах! Буцах!
Та юу мэдэх вэ? Энэ сайн биш.
За! Та бүгд өөрийн гэсэн байр суурьтай, би ч гэсэн өөрийн гэсэн байр суурийг эзэлнэ.
Хэрэв танд хэрэгтэй бол би энд байх болно,
Арлын хөгжилтэй тал дээр
хуучин цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
This is the fun side,
Бид гэртээ харих хүртлээ амьд үлдэх цагийг сайхан өнгөрүүлэх болно.
- Яббадаббадо хуучны цаг!
- Энэ тал хамгийн шилдэг нь.
That side stinks! Та энэ бохирын нүхний Жерсигийн талд байна!
- Вилма!
- Одоо бид яах вэ?
Санаа зоволтгүй. Надад биднийг аврах төлөвлөгөө бий.
Үүнийг харсан Мартигийн царайг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Зүгээр л түүн рүү хар.
Тэр бидэнгүйгээр арчаагүй байна.
Shut up, Spalding.
Би энд хэдэн цаг зогсож байна, залуу минь.
Хэдий болтол би ингэж зургаа авахуулах ёстой вэ?
She is finito.
Би сая бээрийн доторх ямар ч аврах завийг эсэргүүцдэг
энэ хүүхдийг санах гэж.
Зөв мөч ирэхэд бид эрх чөлөөний гэрлийг асаах болно
мөн энэ аймшигт хар дарсан зүүднээс аврагдах болно!
Чи юу гэж бодож байна?
Хөөрхөн, тийм үү?
- Эрх чөлөөний гал хэрхэн өрнөж байна, Мелман?
- Гайхалтай. Тэнэг.
Би үүнийг сонссон.
Бид яагаад Мартигийн галаас зээлж болохгүй гэж?
Энэ бол зэрлэг гал юм. Бид Либерти хатагтай дээр зэрлэг гал түлдэггүй.
- Одоо үрээрэй, Мелман.
Би чадахгүй. Би чадахгүй.
Би чадахгүй. Би... би чадахгүй!
Гал.
Гал! Гал!
Өө, хонгор минь
Гал!
Одоохондоо үгүй! Үгүй, үгүй! Үгүй!
Melman, hold still!
Үсрэх! Алекс, үсрээрэй!
Санаа зоволтгүй, муур үргэлж өөрсдийнхөө дээр буудаг...
Царай? Эр хүн, чи ямар муур вэ?
Маньяк чи!
Чи үүнийг шатаасан!
Харааллаа!
Та бүхнийг хараал ид!
Бид одоо хөгжилтэй тал руугаа явж болох уу?
Бүгд тайвшир.
Алив. Сандал руугаа.
Түүний сүүлийг сул тавь.
Энэ хоёрыг салгаж өгөөч?
Чи энд, чи тэнд. Хүн бүр...
Тайвшир, хүмүүс ээ, за юу?
Одоо та эрхэм дээдсээ танилцуулж байна, алдарт бла, бла, бла.
Та мэдэж байгаа, гэх мэт, гэх мэт. Явцгаая.
Одоо бүгдээрээ,
Бид бүгдээрээ Нью-Йоркийн аваргууд болох зочдоо маш их сонирхдог.
-Тийм ээ, Вилли?
- Тэдэнд дуртай.
Би тэдэнд дуртай. Би тэдэнтэй хамгийн түрүүнд таалагдсан.
Тэдэнтэй уулзахаас өмнө надад таалагдсан.
Надад тэр даруй таалагдсан. Би тэдэнд хичнээн их таалагддагтай харьцуулахад чи тэднийг үзэн яддаг.
Өө, чимээгүй бай. You're so annoying!
Одоо бидний санаж байгаагаар
Бид аймшигт нүхэнд дайрч, идэгдсэн.
Фосса! Фосса довтолж байна!
Энэ бол хоолны ном! Энэ бол хоолны ном!
Гуйя. Морис.
Чимээгүй!
Нааш ир, бүгдээрээ. Тэд бидэн рүү шууд дайрахгүй.
Тиймээс миний суут төлөвлөгөө бол:
Бид Нью-Йоркийн аваргуудыг болгоно
манай найзууд, тэднийг ойр байлга.
Дараа нь ноён Алекс биднийг хамгаалж байхад,
Бид аюулгүй байх болно, хэзээ ч санаа зовох хэрэггүй
аймшигт хонхорхойн тухай дахин.
Би үүнийг бодсон.
Би үүнийг бодсон. Тиймээ. Би. Би тэгсэн.
Хүлээгээрэй, бүгдээрээ. Хүлээгээрэй.
Би одоо л бодож байна.
Яагаад фосса гэж хэн нэгэн гайхаж байна уу?
Ноён Алексаас тийм их айсан уу?
Магадгүй бид ч гэсэн айх ёстой гэж хэлэх гэсэн юм.
Ноён Алекс хонхорцогоос ч дор байвал яах вэ?
Би чамд хэлье, тэр залуу надад зүгээр л хибиедабажеебүүдийг өгдөг.
Морис, чи гараа өргөөгүй.
Тиймээс таны жигшүүрт тайлбарыг бүртгэлээс хасах болно.
Өөр хэн нэгэнд хиби жийби бий юу?
Үгүй юу? Сайн байна. So shut up.
Нью-Йоркийн аваргууд сэрэх үед
Бид тэднийг диваажинд сэрээх болно.
Одоо хэн жигнэмэг идэхийг хүсч байна вэ?
Ёо, Ал. Мелман, Глориа хоёр тэнд цагийг сайхан өнгөрөөж байна.
Хөгжилтэй тал дээр дахиад нэг зай бий.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Хараач, би бодож байсан.
Хэрвээ та энэ газарт боломж олгосон бол,
Мэдэхгүй ээ, чи өөрөө таашаал авч магадгүй.
Марти, би ядарч байна. Би өлсөж байна.
Би зүгээр л гэртээ харьмаар байна.
Та зүгээр л боломж өгч чадах уу?
Бодооч үз.
Чамгүйгээр үнэхээр хөгжилтэй тал биш.
Би мэднэ. And then...
- Тэр байна.
- Хэн бэ?
Энэ пиццаны хүн.
Чи үүнийг хэн гэж бодож байна вэ?
Тийм үү? Би чамд тусалж болох уу?
Би хөгжилтэй тал руугаа орж болох уу?
Өршөөл гуйх уу?
Та нар мэдэж байгаа, би ямар ч тэнэг байсан.
Гэхдээ би чиний хэлсэн зүйлийн талаар бодож байсан, уучлаарай.
Casa del Wild-д тавтай морил.
Ачаа буулга.
Хөөе, хөлөө арч.
- Алекс!
- Mi casa is su casa.
Маш гайхалтай.
Хөөе, уугаарай. Гэрт байгаа.
Энэ бол далайн ус.
Өө, чи үүнийг залгихгүй. Энэ нь сантехникийн ажил дуустал түр зуурынх юм.
Hey, y'all look hungry.
Та байгалийн сайн сайхныг хэрхэн авахыг хүсч байна вэ?
You have food?
The Fun Side Special гарч байна.
Саваа дээрх далайн байцаа.
Seaweed?
Модон дээр.
Үүнийг туршиж үзэхээс нааш бүү хайрла.
Энэ үнэхээр итгэмээргүй юм.
- Маш сайн.
- За, баярлалаа.
Энэ нь яг л газар дээр нь цохиж байна, тийм үү?
Магадгүй бага зэрэг нимбэг хэрэглэж болох юм.
Үгүй ээ, гайхалтай. Энэ үнэхээр гайхалтай.
Үүнээс илүү сайн зүйл байхгүй.
Өө, гэхдээ тэгдэг.
Үүнийг шалгана уу.
Хөөх. Та үүнийг харах уу.
Энэ нь хэдэн тэрбум, хэдэн тэрбум нисдэг тэрэгтэй адил юм.
Энэ бол харваж буй од юм.
Хүсэл дэвшүүл. Хурдан!
Өө! Зузаан, шүүслэг стейкийг яах вэ?
Та юу мэдэх вэ, Алекс?
Хэрэв намайг алах юм бол маргааш би чамд стейк олно гэж амлаж байна.
Баярлалаа, Марти.
Орой болж байна.
Би явах гэж байгаа байх.
Би ч гэсэн шуудай цохино гэж бодож байна.
Бүгдээрээ сайхан зүүд зүүдлээрэй.
Алекс.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Хорин долоо, 28, 29.
Гучин хар, ердөө 29 цагаан.
Эцсийн эцэст та хар, цагаан судалтай юм шиг харагдаж байна.
Дилемма шийдэгдсэн. Сайн шөнө.
Та харж байна уу, Морис, ноён. Алекс найзыгаа засаж байв.
Тэр бол эелдэг зөөлөн, хайраар дүүрэн нэгэн.
Та ноён Алекст яаж хиби жийби авч өгөх вэ?
Түүнийг хараач.
Тэр үнэхээр хөөрхөн, тансаг юм.
Би түүнийг арчаагүй гэж бодож байна.
Тэр надад түүнийг амталж байсан бололтой.
Өөртөө таарсан ч хамаагүй.
Надад хамаагүй.
Удахгүй бид гайхалтай төлөвлөгөөгөө хэрэгжүүлэх болно.
Бидний хийх ёстой зүйл бол хүлээх л үлдлээ
Тэд гүн нойронд автах хүртэл.
Энэ хэр удаан үргэлжлэх вэ ?!
За, энэ муу юм!
Сэрээрэй, ноён Алекс.
Мандаж, гэрэлтэж байна.
Сэрээрэй, ноён Алекс!
Сэрээрэй! Алекс!
You suck your thumb?
Бид хаана байна?
Нээрээ юу болоод байна аа?
Далайн эрэг хаана байна?
Та тайван бай.
- Хэн ой барьсан бэ?
While you were asleep,
Бид чамайг зүгээр л тэнгэрийн бяцхан буланд аваачсан.
Welcome to Madagascar.
- Mada-who-ah?
- What?
No, not whooha. Аскар.
Марти. Энэ бол...
Яг л амьтны хүрээлэнгийн миний ханын зураг шиг.
Өө, үгүй, хонгор минь, энэ бол жинхэнэ наймаа юм.
Үүнийг хараарай, энэ нь тийм ч муу үзэл биш юм.
Энэ бол таны үргэлж харж байсан зүйл боловч үнэндээ тэнд байгаа.
- Энэ бол жинхэнэ хувилбар...
Цусаа шахаж, уушигаа цэвэр агаараар амьсгалуулцгаая.
Who's with me?!
Naw. Би чадахгүй гэж бодож байна...
Чи мөн биз дээ!
Хөөе! Want to play around?
Got you there!
Нааш ир!
Чи шүү дээ.
Хөөе, энийгээ боль!
Хөөе, чи галзуу юм!
За, Марти, би байна.
I'm it. I'm it. Та хож.
Алекс алив, ховил руу ор.
Би хоёр өдөр юм идээгүй.
Миний цусан дахь сахарын хэмжээ үнэхээр бага байна.
Надад эрч хүч алга.
Энэ чиний асуудал биш гэж бодож байна.
Нэгдүгээрт, та зэрлэг байгальд ингэж гүйдэггүй.
Явцгаая. Зам дээр резин тавь!
Чи зүгээр л дотоод арсланг нь гаргах хэрэгтэй.
- Одоо муур нь хэн бэ?
- Марти, би үнэхээр...
Чи бол тэр хүн.
Алив! Энд байна!
Ингээд л болоо. Бага зэрэг уур үүсгэцгээе! Чи муур.
- Муур гэж хэн бэ?
- Чи муур.
Муур нь хэн бэ? Муур гэж хэн бэ?
Муур гэж хэн бэ? Муур нь хэн бэ?
I'm the cat!
Гайхах!
Чи шүү дээ. Чи байна!
Муурыг шоолж чадахгүй байна. Муур хэтэрхий хурдан байна.
Би тэнгэрт гахайн газраас нисч яваа хөх тариа дээр миль өндөртэй пастрами шиг санагдаж байна!
- Зэрлэгээр явцгаая!
- Одоо чи ярьж байна!
Эр хүн! Надад өөр санагдаж байна.
Noogie, noogie, noogie.
Noogie, noogie, noogie!
Цэнэглэсэн юм уу.
- Чиний хэлсэн шиг, хонгор минь, энэ чинь...
- Хагарч байна.
- Тийм биш гэж үү, Мелман?
- Өө, тийм. Өө тийм.
Би диваажинд байна.
Харж байна уу, Морис, Алекс одоо бидний найз болсон бөгөөд хонхорхой нь хаана ч харагдахгүй байна.
Миний төлөвлөгөө хэрэгжиж байна гэж хэлж болно
маш сайн ажлын хэлбэрээр.
Алекс. Та үүнээс заримыг нь туршиж үзэх хэрэгтэй.
Надад сайхан санагдаж байна.
Дахин хаан шиг мэдэр.
Хаан уу?
Та түүний үйлдлийг харах ёстой.
Алив аа, Алекс, чи түүнд өөрийнхөө зарим үйлдлийг яагаад үзүүлж болохгүй гэж?
Өө. Үгүй ээ, би үнэхээр чадахгүй гэж бодож байна... За.
Ноёд хатагтай нар.
Бүх насны приматууд.
Зэрлэг амьтан бахархалтайгаар танилцуулж байна:
хаан.
Алекс арслан!
Хавтгай, залуусаа.
Тиймээ! Хаан байшинд байна!
Хараач, хэрэв тэр хаан бол түүний титэм хаана байна вэ? Би титэмтэй.
Маш сайхан нэгийг авлаа.
Тэгээд миний толгой дээр байна.
Хар л даа. Би өмссөн үү?
Архирах уу, нөхөр. Архирах.
Хөөх. Би өмнө нь ийм юм сонсож байгаагүй.
Тиймээ! Зэрлэг яв, эр хүн! Алив!
Долгионыг эвдэнэ!
Уучлаарай.
Чи миний бөгсийг хазаж байна.
- Үгүй ээ, би биш.
- Тийм ээ, чи.
- Чи юу хийсэн бэ?
- Чи зүгээр л намайг хазсан!
Үгүй. Би тэгээгүй. Би тэгсэн үү?
Чи тэгсэн.
Чамд ямар буруу байгаа юм бэ?
Why'd you bite me?
- Эр хүн, чи түүний оройн хоол болохоор тэр.
- Юу?!
- Уучлаарай?
- Энэ тэнэг юм.
Ир, ир, Морис. Найзуудын дунд өгзөг дээр хазах нь юу вэ?
Here, give me a nibble.
Үдэшлэг дууслаа, Жулиен.
Гайхалтай төлөвлөгөө чинь бүтэлгүйтлээ.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Таны найз бол бидний дууддаг хүн
люкс загварын ан агнуур, хооллох машин.
And he eats steak...
...which is you.
- Эндээс яв.
Төлөвлөгөө бүтэлгүйтэв.
Бүгд алдагдсан! We're all doomed.
Фоссууд буцаж ирээд амаараа биднийг залгих болно, учир нь ...
...бид бүгд стейк.
Би стейк байна! Би, би, би!
Ноён Алекс энд үлдэх боломжгүй.
Тэрээр арлын хөндийн хэсэгт өөрийн гэсэн төрөл зүйлтэй байдаг.
Надад олгосон эрх мэдлээр
ширэнгэн ойн хуулиар
бла, бла, бла, бла...
Алдчих!
Юу? Алив, би чамд стейк шиг харагдаж байна уу?
Тиймээ!
Харж байна уу, би чамд би тийм биш гэж хэлсэн шүү дээ... Хүлээгээрэй. Та юу гэж хэлэх вэ?
Oh, yeah!
- Тэр зэрлэг болж байна.
- Амьдралынхаа төлөө гүй.
Марти, гүй!
Бухын нүд.
Маш сайн цохилт, Морис.
Баярлалаа.
Марти?
I'm so sorry, Marty.
What is wrong with me?
Ow.
Өө, үгүй.
What have I done?
Энэ үнэн. I'm a monster.
Би эндээс явах ёстой.
Би юу хийсэн бэ?
Энэ бол хар дарсан зүүд юм.
And it's all my fault.
Одоо надаас болж бид Алексийг алдсан.
За, бид юу хийх гэж байна?
Бид түүнд туслах арга олох болно.
Бид үүнийг л хийх болно.
За.
Алив, бид Нью Йоркийн иргэд, тийм ээ?
Бид хатуу.
Бид ширүүн.
Бид дасан зохицох чадвартай!
Тэгээд бид бөөн Мелман шиг хэвтэх гэж байгаа юм биш.
Үгүй ээ, бид тийм биш.
Өө. Глориа.
Тэр би биш байсан биз дээ?
Тэр завь байсан.
- Завь!
- Завь уу?
Завь бидний төлөө буцаж ирлээ!
Алив, залуусаа, бид үүнийг дарцаглах хэрэгтэй.
Энд байна!
- Хөөе, наашаа!
- Наашаа!
Энд! Өө!
Мелман, намайг өргөөд өгөөч.
Хуураарай! Намайг өргө!
Туслаач! Туслаач! Туслаач!
- Өө, миний хүзүү. Миний хүзүү. Залуус аа.
- Наашаа!
- Мелман! Тогтвортой. Энэ замаар!
- Энэ нь ямар их өвдөж байгааг та мэдэхгүй.
Хөөе, завь! Бид энд байна!
Хараач! Эргэж байна! Эргээд ирж байна!
Эргээд ирж байна!
Алив! Алив, хонгор минь!
Тийм ээ! Залуус аа.
Чи тэр завийг доошлуул.
Би Алексийг авна.
Өө! Hold on there.
Чи өөрөө тийшээ буцаж чадахгүй.
Өө, алив. Би Алексийг мэднэ.
Тэр биднийг аврагдсан гэж сонссон, тэр даруй мултрах болно.
Хүмүүс ирж байна.
Тэд бидэнд тусалж чадна.
Мелманы зөв. Ард түмэн юу хийхээ мэдэх болно.
Одоо бид тэр завийг дарцаглах хэрэгтэй.
Одоо энэ нь үүнтэй илүү төстэй юм.
Чи?! Өө, ээжээ...
Хүмүүс хаана байна?
Бид тэднийг алж, элэгийг нь идсэн.
Чамайг ойлгосон биз дээ?
Зүгээр л тоглож байна, хүүхэлдэй, хүмүүс сайн байна.
Тэд удаан аврах завин дээр Хятад руу явж байна.
Хөөе, би та хоёрыг мэднэ.
Сэтгэцийн өвчтэй арслан, манай монохромат найз хаана байна?
Марти? Тэр зөв... Тэр хаашаа явсан юм бэ? Тэр яг бидний ард байсан.
Тэр Алексийн төлөө буцаж очсон.
Тэр өөрийгөө алах болно!
Залуус аа, манай монохромат найз аюулд орчихлоо.
Бидэнд хийх ажил байгаа юм шиг байна.
Ахмадын тэмдэглэл: Дайсагнасан орчинд орох.
Kowalski. Бид уугуул иргэдийн зүрх сэтгэл, оюун ухааныг байлдан дагуулах хэрэгтэй.
Рико. Бидэнд тактикийн тусгай хэрэгсэл хэрэгтэй болно.
Бид маш их эрсдэлтэй тулгарах болно.
Хувийн цэрэг амьд үлдэхгүй байх.
Алекс! Гараад ир, Алекс!
Усан онгоц энд байна! We can go home!
Алекс! Алекс! Алекс! Алекс! Алекс!
Алекс! Алекс! Алекс!
Алекс!
Марти?
Үүнээс зайл, Алекс. The boat
came back. Бид эндээс гарч чадна.
Бид соёл иргэншил рүү буцаж очих боломжтой, тэгвэл бүх зүйл өмнөх шигээ болно.
Буцаж байгаарай.
Гуйя.
I'm a monster.
Алекс, чи мангас биш.
Чи миний найз.
Бид нэг баг.
Чи бид хоёр санаж байна уу?
Би чамайг гомдоохыг хүсэхгүй байна.
Алекс.
Би чамгүйгээр явахгүй.
Алекс? Би нэг дуу бодож байна.
Гайхалтай дуу байна.
Таныг сайн мэддэг гэдэгт итгэлтэй байна.
Мэдээ тарааж эхлээрэй
I'm leaving today
Бид үүний маш том хэсэг
Алив, чи үгсийг мэднэ.
Хоёр жижиг үг.
Ганцаараа намайг битгий дуулдаач.
Та намайг ганцаараа дуулахыг сонсохыг үнэхээр хүсэхгүй байна.
Uh, Alex? Та эндээс нэг хором гарч болох уу?
Хөөе, Алекс, жаахан туслаач.
Надад туслаач!
Алекс! Туслаач!
Надад туслаач! Хэн ч байсан, надад туслаач! Хэн нэгэн!
Туслаач!
- Мелман?
- Тийм шүү, хонгор минь.
Гүй!
-Ямар төлөвлөгөө байна?
- Энэ бол төлөвлөгөө.
- Фосса өлсөж байна.
- Фосса ид.
Энэ төлөвлөгөө мөн үү?
Фосса зогсоно.
Фосса өө.
Фосса аааа.
Ирээд аваарай.
Фосса.
- Үүнийг аваарай.
- Фосса аа!
Тэд хэтэрхий олон байна, ахлагч аа.
Залуус та нартай хамт үйлчлэх нь үнэхээр таатай байлаа.
Alex?
Энэ бол миний аллага.
Минийх.
Алекс өлсөж байна.
Алекс идэж байна.
It's showtime.
Надад бууж өгөөгүйд баярлалаа.
Хүн минь, чи намайг бараг зүрхний шигдээс болгочихлоо.
Чи над руу сэмхэн ирж болохгүй.
Чи арслан болохоороо...
Намайг орхи. Намайг орхи.
Бид эндээс явж байна.
Залуус, энэ талаар надтай хамт яваарай.
Миний хэлсэнчлэн шоуны цаг боллоо.
Минийх.
Миний аллага.
Тэд бүгд минийх.
Энэ бол араатны хаан! Өө, үгүй!
- Don't eat me!
- He's big and scary!
Надаас ай! Ойлгомжгүй зэрлэг байдал.
- Би үхэхэд хэтэрхий залуу байна!
- Чи бол мангас! Мангас, би хэлж байна!
- Тэгээд чи!
- Би?
Oh, you want some of this? Ooh!
You better run for your lives.
- Somebody call a cop!
- He's psychotic!
This is my territory.
Understand?
Би чамайг хэзээ ч, хэзээ ч дахиж талбай дээрээ харахыг хүсэхгүй.
Боо.
Тиймээ! Чи муур!
Хүүгээ буцааж авлаа!
Би үүнийг хийсэн!
Надад хайраа өгөөч! The plan worked!
The plan worked! Би маш ухаантай!
Би л байна, хонгор минь! Come on.
Time to robot.
Би их ухаантай хаан.
Би супер суут ухаантан.
I am robot king of the monkey things.
- Compute, compute.
- So, what's for lunch?
- Close those eyes.
- Why do I have to?
- Do it.
- They're closed.
- Илүү чанга.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
- No peeking.
- They're closed.
Рико.
Хай.
Open that hatch.
Нүхэнд гал. Одоо зажлах.
Хүссэн шигээ зажлаарай.
Амтлаарай.
- And?
- Well?
Pretty good, right?
Үргэлж Б төлөвлөгөө байдаг.
Энэ нь стейкээс дээр юм.
Би үүнд дуртай. I love it!
Муурын зулзага загасанд дуртай.
Well, I propose a toast.
Одоо, тэр заримдаа өгзөг нь өвдөж магадгүй ...
And trust me, I know.
Гэхдээ энэ муур надад эргэлзээгүй нотолсон
Түүний зүрх нь ходоодноосоо том байна.
- To Alex.
Хангалттай! боль!
Чи юу гэж бодож байна?
Бид Нью Йорк руу буцах ёстой юу?
Би мэдэхгүй. Энэ бол чиний мөрөөдөл.
Та явахдаа итгэлтэй байна уу?
Бид хаана байгаа нь надад хамаагүй.
Бид хамтдаа байгаа цагт надад хамаагүй.
Well, in that case...
Ё. Рико.
Би явахын тулд 300 захиалга авна.
Хай.
Гэхдээ чамайг явахаас өмнө би нэг мэдэгдэл хийх хэрэгтэй байна.
Тиймээс бүгд амаа татаарай.
Баярлалаа.
Миний толгойн дотор маш их гүнзгий бөгөөд гүн тархины зүйлсийн дараа,
Би танд баярлалаа гэж шийдлээ
Манай гэрт амар амгаланг авчрахын төлөө.
Мөн танд сайхан мэдрэмж төрүүлэхийн тулд,
Би чамд энэ сайхан салалтын бэлгийг өгөх гэж байна.
No, I couldn't. Үнэхээр
Би титмийг чинь авч чадахгүй.
Зүгээр дээ,
Би илүү том титэмтэй.
It's got a gecko on it.
Түүнийг сэгсрэхийг хар.
Яв, Стиви, яв!
- Баяртай, бяцхан хувингууд!
- Бүх зүйлд баярлалаа!
- Удаан байна!
- Баяртай, одоо.
- Ирсэн.
- Баяртай.
- Toodle-oo!
- Дараа уулзъя, матар.
Морис, миний гар ядарсан байна.
Илүү хурдан, дэггүй бяцхан сармагчин минь.
Биднийг Нью Йорк руу буцаж ирэхэд өвлийн дунд үе болно.
Тэгээд би зүгээр л яагаад яарах гэж?
Магадгүй бид замдаа хэд хэдэн хажуугийн зогсоол хийж болох юм.
- Магадгүй Парис.
- Чи зүгээр л миний бодлыг уншсан.
- Би Испани гэж бодож байсан.
- Бухтай хамт гүй.
- Фижи яах вэ?
- Канад. Бид чадах уу?
Cheap meds.
Хэзээ нэгэн цагт би энд буцаж ирэхэд дургүйцэхгүй.
- Би үүнийг хийж чадна.
- Та үүнийг дахин хэлж болно.
- Skipper?
- Би үргэлж Австрали руу явахыг хүсдэг байсан.
Бид тэдэнд завьны түлш дууссан гэж хэлэх ёсгүй гэж та бодож байна уу?
Үгүй ээ.
Залуус аа, инээмсэглээд далла.
Инээгээд далла.
LeapinLar-ийн хадмал орчуулга